# SetInt

1. Реализуйте класс `SetInt` -- множество целых чисел.
   Необходимо реализовать следующие операции:
   1. `SetInt(int[] a)` -- конструктор множества от массива. Если в массиве есть одинаковые элементы, то их не нужно хранить дважды.
   2. `a.toString()` -- возвращает строчку вида "{1, 2, 4}" (элементы множества в фигурных скобках через запятую).
   3. `a.union(b)` -- объединение двух множеств. Результатом операции должно быть новое множество, содержащее элементы множеств `a` и `b`.
   4. `a.intersection(b)` -- пересечение двух множеств. Результатом операции должно быть новое множество, содержащее только те элементы, которые содержатся в `a` и `b` одновременно.
   5. `a.difference(b)` -- разность двух множеств. Результатом операции должно быть новое множество, которое содержит только те элементы, которые лежат в `a`, но не лежат в `b`.
   6. `a.symmetricDifference(b)` -- симметрическая разность множеств. Результатом должно быть новое множество, которое содержит только те элементы, которые лежат в объединение множеств, но не лежат в пересечении.
   7. `a.contains(x)` -- возвращает `True`, если число `x` лежит внутри множества `a`, иначе возвращает `False`. 

Подумайте как лучше всего хранить элементы множества. Например, вы можете использовать `ArrayList`.

## Примеры

    SetInt a = new SetInt(new int[]{1, 2, 3, 4});
    setInt b = new SetInt(new int[]{3, 4, 5, 6});

    SetInt union = a.union(b); // {1, 2, 3, 4, 5, 6}
    SetInt intersection = a.intersection(b); // {3, 4}
    SetInt difference = a.difference(b); // {1, 2}
    SetInt symmetricDifference = a.symmetricDifference(b); // {1, 2, 5, 6}
    